Что выведет программа? Объяснить вывод программы.

```go
package main

func main() {
	ch := make(chan int)
	go func() {
		for i := 0; i < 10; i++ {
			ch <- i
		}
	}()

	for n := range ch {
		println(n)
	}
}
```

Ответ:
```
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
deadlock

range будет пытаться брать значение из канала до тех пор, пока
канал не будет закрыт. Здесь канал не закрывают, при попытке взять
значение из пустого канала, горутина блокируется, при этом горутина
с циклом уже закончила свою работу, и не разблокирует уснувшую горутину,
в итоге получаем deadlock.
```